Si quieres complementar tu alimentación
con las mejores marcas de suplementos
del mercado, Nutri Point cuenta con más
de 30 tiendas a nivel nacional y una
gran variedad de productos que te
ayudarán [música]
a vivir mejor y potenciar tu rendimiento
físico. Adquiere un 10% de descuento con
el cupón Nutri 10 a través de la web y
del canal de F9 ventas 94570624.
Haz que tu cuerpo rinda al nivel de tu
vida con Nutri Point.
El Congreso aprobó una ley contra el
maltrato animal y nosotros, por
supuesto, eh celebramos que así haya
sido.
Y para hablar de este tema que casi
siempre queda oculto,
vamos a mostrar un caso realmente
triste, dramático de este perrito
encantador que ven en pantallas, que es
adoptado de un albergue
y la persona que lo adopta
se cansa, se aburre, pierde la paciencia
[música] y lo lleva a un veterinario
a que lo duerman.
que es como se dice mentirosamente
cuando alguien quiere asesinar a un
animal.
El caso está [música] siendo investigado
por una fiscalía porque esto ya no es
simplemente algo que quede entre cuatro
paredes y se enteran tus vecinos. Este
es un delito que se paga con cárcel. El
reportaje es de Luis Alberto [carraspeo]
Gutiérrez. Adelante.
Y no me has respondido, Medal. Y no me
puedes decir dónde está Walter.
Solo necesito saber si está vivo o qué
hiciste con él. Es llamado el mejor
amigo del hombre, pero [música] para
algunos no es más que un animal sin
alma. Este es Walter, un American bully
hoy perdido y quizá muerto a manos de
aquella mujer que se suponía velaría por
su protección y sobre todo por su vida.
¿Cuál es la verdad? ¿Cuál es la verdad
con Walter?
Te queremos Walter,
por eso estamos aquí.
por eso estamos aquí. 91 votos a favor
en el pleno del Congreso dictaminaron
[música]
modificar el artículo 206A del Código
Penal que establece [música] hasta 8
años de cárcel contra quienes causen la
muerte por actos crueles o abandono a
animales [música]
al haberlo retirado sino autorización de
Esta
última era también [música] la encargada
de recibir las donaciones para el
mantenimiento y tratamiento del American
Bully. [música]
Una manguerada
supera que lo bañamos. Sí. No.
Ah, claro. [música]
Walter es
sobre [música] el paradero del can.
Bueno, nosotros queremos saber el
paradero de Walter y que Medalit nos
diga la verdad, ya que ella primero dijo
que quería dormirlo porque no tenía eh
la esperanza de que él consiguiera una
buena familia después que ella lo dio en
adopción y ella hizo malos filtros.
Entonces se lo llevó y le dijo a
Carolina que por favor no le escribiera,
que la dejara vivir su proceso. ¿Qué
quiere decir eso? Quiere decir que algo
ha hecho, ¿no? Después de tres semanas
sale y dice que se le perdió.
No menos de seis ni más de 8 años de
cárcel [música] para aquellos que maten
animales por actos de crueldad sumado a
una multa de 360 días multa e
inhabilitación. Carolina [música] Pérez
presentó así una denuncia por presunta
apropiación ilícita al considerar que
Walter fue retirado sin autorización
esperando [música] que todo el peso de
la ley caiga sobre él o la culpable de
la muerte o desaparición del American
Bully. Bueno, que se haga justicia, que
en cualquiera de las dos versiones que
tenemos, ya que lo haya puesto a dormir
o que se le [música] haya perdido,
que Fiscalía acelere un poco los
procesos y se haga justicia por Walter.
Que igual [música] lo perdiste, Lourdes,
eso es maltrato porque tú expus al
perrito a estar en abandono en la calle.
Entonces también eso tiene que merecer
un castigo.
Ayer se hizo un plantón a las afueras
del trabajo de Lourdes Medalita en
Surco. Esta fue la respuesta de uno de
los trabajadores del lugar, al parecer
encubriendo a Martínez Zapata.
Van a llegar el colegio, se pueden
retirar.
Lourdes Medalit [música] Martínez Zapata
se llevó a Walter la mañana del 12 de
junio. Esa fue la última vez que al
American [música] Bully se le vio con
vida. Un perro que al parecer se volvió
una carga para esta mujer que decidió
[música] sacárselo de encima. Hoy este
nefasto acto, gracias al artículo 206A
del Código Penal, está penado con
[música] 8 años de cárcel, el peso de
una ley que esperamos caiga
completamente [música]
sobre su cabeza.
Bueno, evidentemente estas personas está
tratando de encubrir su delito con la
historia de que el perro se le perdió,
porque si ella lo tenía bajo su
responsabilidad y que haya dicho primero
que lo llevaba para para que le
practiquen la eutanasia y luego se le
pierde, está claro lo que ha hecho y
está claro por qué se esconde y por qué
no da la cara. Nosotros vamos a
continuar en el seguimiento de este
caso, pero para las personas [música]
que genuinamente aman a los animales,
hay una campaña de adopción responsable
en la que estos perritos que ven en la
imagen están esperando una familia.
Gringo, Rocky, Yogi, Pecas, Panda y
Becker son algunos de los perritos que
estarán el sábado 25 y el domingo 26 de
julio en la estación del Naranjal del
Metropolitano entre 10 de la mañana y
5:30 de la tarde. De verdad, adoptar a
un perro te puede cambiar la vida y lo
digo con absoluto conocimiento de causa.
Chocolates Orquídea presenta Mini
Orquídea. Una nueva presentación de
nuestro chocolate de siempre. Perfectos
para acompañarte y darte un gustito en
cualquier momento del día. Con uno no
basta. Encuéntralos en tus tiendas
favoritas Chocolates orquídea, donde el
cacao amazónico se vuelve magia. Nos
vamos a la pausa. Ya regresamos. Es Beto
a saber.
Y yo no.